（加载中）
我先去香樟路地铁口的
几家花店找一下
听说附近卖花的人都是从那儿进的货
行 反正你一有消息就立马通知我
那我先挂电话了啊 拜拜
起来了？
早饭已经准备好了
先吃早饭
你的最爱
煎蛋厚煎鸡排三明治
不客气
快吃吧
待会儿吃完早饭
我就去找卖花的老奶奶
你在家等我
一有消息我就通知你
我和你一起去
我一个人去就行了
你在家好好休息
好吧
你是不是担心
万一走散了
你就找不到我了？
打好的果汁忘拿出来了
你要是无聊呢
就在家看剧
打游戏
行 那我出去了
有事记得给我发消息
我也爱你
对了
手机一定要随身携带啊
有事就给我发消息
对 麻烦您帮忙我核对一下
好嘞
那我等您回复啊
来 这组数据你再确认一下
还有这个地方 把字体调大一点
方便客户浏览
好 我争取下午就改出来
大家注意一下
苏橙橙请病假了
这几天她的工作
要麻烦大家多分担一下
苏橙橙身体怎么了？
只是小问题
休养几天 应该很快就会回来
那你们接着忙
- 喂？
- 喂？橙橙
我听顾屿说你请病假了
你哪里不舒服？
我身体没事 是滤镜…
喂？橙橙
…出了问题
喂？
喂？橙橙
你听得到我说话吗？
我听不到你说话
喂？
我身体没事
没生病就好
在你的认知中
什么情况下 人会隐身？
我的办公室有鬼是灵魂出窍
透明人是注射不明药物
如果你笔下的人物
碰到类似的问题
你会怎么解决？
众生畏果 菩萨畏因
想要解决自己结的果
肯定要直面自己种的因了
“想要解决自己结的果
肯定要直面自己种的因了”
你怎么突然问这么奇怪的问题？
我现在去直面
师傅 开一下门
我看这定位…
对呀 是这儿啊
也不知道
是不是临时有什么事啊
取消了？
好吧
等一下
怎么卡住了呢？
刷卡成功
原来这就是隐身的世界
没有人能看到你
你的疼
你的痛
你的难过
都只是你一个人的默剧
没有你说的这个人
麻烦你再想想
为了方便记账
每一个来批发的客人
我们都会登记他的详细资料
我刚刚对着名单一个一个查过了
确实没有这个人
会不会是您忘记了？
你说她是一个聋哑的老奶奶？
对
年纪又大 还是个聋哑人
这样的客人我应该不会记不得的
这附近还有其他的花店
也做批发生意
要不然我带你去其他花店问问？
我都问过了
你是最后一家
不好意思啊 没能帮到你
没关系 麻烦你了
谢谢
小哥哥
我们留一个联系方式吧
这一片我比较熟
我帮你留意着
如果老奶奶出现了
我就通知你
你扫我
那麻烦你了
好奇怪的一阵风啊
小哥哥 你还没有扫我
我要在别处找不到
再回来找你 谢谢
谢谢
橙橙 你怎么来了？
对不起
是我疏忽了
我们一起想办法解决
喂？
好
我现在就过来
你看一下
这个是你申请要找的人吗？
是她 就是她
没错 是我要找的人
你确定吗？
确定
我记得清清楚楚
就是她给我的滤镜镯子
确定
这老太太以前经常在我们辖区
摆摊做点小买卖
但是…
怎么了？
她两年之前已经因病去世了
谢谢啊 警官
如果老奶奶两年前就死了
那我碰到的人会是谁啊？
你能用滤镜变成方谨
那自然也有人能用滤镜变成老奶奶
那个送我滤镜的人
有可能是男人
也有可能是女人
有可能是老奶奶
也有可能是年轻的女孩
她有可能是任何人
可我连她长什么样子都不知道
我该到哪儿去找她呀？
找不到人也没关系的
东西在这儿呢
我们可以通过实物研究法
解决问题
你们说的这种滤镜产品
不但能通过视觉欺骗变幻外形
还能通过视觉呢
屏蔽让人隐身
理论上可行
实际上呢
还有很多问题没有解决
据我所知啊
目前国内国外
都还没有这样的产品
不过呢 私人资助的实验室
是否有类似的产品
就不知道了
好
谢谢您 何教授
不用客气
有问题呢 再联系我
我再问问我国外的朋友和同学
也许能打听出来
哪些实验室有能力研发制造
什么办法？
我朋友休假了 人不在店里
我把门锁的密码给你
你和苏橙橙先过去 我马上过来 好
老实交代
橙橙为什么不上班？
她到底有什么问题需要面对、解决？
我现在就带你去见苏橙橙
到底发生什么了？
边走边说
怎么样？
这镯子什么鬼材质啊？
怎么一丝划痕都没有啊？
橙橙
一丝划痕都没有？
一般用来做首饰的金属
银的硬度2.5到4
金的硬度是2.5到3
滤镜材质的硬度估计已经到7了
想要切割开必须找专业的人士
用专业的切割机
但是…
但是这镯子紧挨着手啊
即使能看得见 也要非常小心
不然会很容易伤到手
不到万不得已
最好还是不要了
我明白了
如果在看不见的情况下
强行切割镯子
很有可能会先把手切断
橙橙
我们再想想其他办法
这个滤镜比透明果实还麻烦
简直像是设置了
一个永远打不开的结界
把橙橙永远地困在了里面
二次元的世界中
绝不可能存在永远打不开的结界
所以三次元的世界中
也绝不可能存在脱不下的手镯
我们应该像二次元的主角一样
去找到正确的方法
什么方法？
我也不知道
反正肯定有正确的方法
媛媛说得对
这个镯子材料特殊
暴力撬锁的话
很有可能会伤到苏橙橙
应该不是正确的方法 但如果
我们可以找到开锁的钥匙
没准这个镯子自然就脱下来了
橙橙
受伤了？
哪里受伤了？
橙橙
我看不到
你一定要跟我说实话
严重吗？
在这儿等我 我进去买药
盖着点这个
这样别人就不会
不小心坐到你身上了
等我啊 马上就回来
你好 一共32.6
好
你再输入一下支付密码
我儿子说他把钱给我存到手机里面
你不扫一下就行吗？
对 已经扫过了
您再输入一下支付密码就行
支付密…
是手机密码吧？
不是
- 假小子
- 你个假小子
- 你就是个假小子
- 你才假小子
- 你假小子
- 你假小子 假小子
我是女生 你们玩不起
玩不起又怎么样？
你就是个假小子
大力怪 假小子
- 假小子
- 哪里跑？
- 你就是个假小子
你以为你跑得掉啊？
- 假小子
- 对啊 假小子
我是女生 你们输不起
- 输不起怎么样？
- 女生又怎么样？
你不是假小子是啥？
假小…
这…
好疼啊
不能这么粗鲁 要友好
咋…咋了？
有…有妖怪
哪里有妖怪？
谁…谁弹我？
给我出来
- 好疼啊
- 谁弹我？
难道真有妖怪？
快跑
是仙女吗？
谢谢仙女姐姐
帮我打跑了他们
他们要是再敢取笑我
我也会勇敢地打跑他们的
美有多种多样
你很健康 很有力量 很美
仙女姐姐 我要回家了
再见
- 好 谢谢
- 好了
等久了吧？
把手给我 我给你上药
橙橙
橙橙知道我在药店
绝不可能一声不吭地离开
她一定还在附近
手机没有关机
手机有电
什么情况下
她人在附近
却不回应我
也不接电话？
她失去意识听不见
即使听见了 也失去行动力
不能接听
只是视觉欺骗
橙橙一定还在附近
你是四色视者
能看见的颜色
是正常人的一百倍
对光线十分敏感
要注意保护好自己的眼睛
你疯了？
想死也别祸害别人
神经病
橙橙
苏橙橙
没事 我没事
没事了
没事
你吓死我了
你说
爱情和外貌有关系吗？
有件事我一直想不通
什么？
人类是由动物进化来的
按照动物法则
应该是你们雄性争奇斗艳
努力在外貌上突出自己
可为什么人类世界恰恰相反呢？
是女生要化妆打扮
穿高跟鞋
戴首饰、穿衣服
努力让自己的外貌更突出
也许因为
女性进化得比男性快
已经洞悉了爱的本质
也许人类的爱情和外貌
既有关系 又没关系
人类是地球上的万物之一
可只有我们不仅仰望星空
还探索星空
甚至飞跃星空
站到了另一颗星星上
我们会因为
动物的本能
被外貌吸引
但
爱是灵魂的共鸣
超越外貌
那你呢？
进化到哪里了？
这个问题
我得用一生来回答
那
唐奇呢？
他的爱能超越外在吗？
你担心苏橙橙？
我相信我的朋友
你也应该相信你的朋友
等橙橙出差回来 让媛媛带她男朋友
到家里来吃顿饭
不用等了
让媛媛这个周末就来
媛媛脸皮薄
让橙橙带着一起
我听青梨说 她男朋友
是橙橙的上司
大家一起 人多热闹
你说了算
谁啊？
我看看
来喽
- 你们是…
- 叔叔 你好
我们是苏橙橙的同事
橙橙的同事啊
快 快请进 请进
来
喝茶
顾总说苏橙橙生病了
我们来看看她
苏橙橙不在家 是住院了吗？
你们是来探病的？
是啊
你们没出差啊？
最近市场部没有同事出差
你们是一个部门的吧？
是吧
是
你最喜欢吃什么东西呀？
我最喜欢吃冰淇淋
好
我给你多买几个 好不好？
在那儿等我们很久了 快走
好
以前看电视剧
觉得隐身可以为所欲为
结果呢
现在连门都不敢出
不然呢 吃个薯片都能吓死人
进来吧 放院子中间就行
橙橙
我给你订购了一个外出的小礼物
- 这儿
- 橙…
好
- 那我们先走了
- 谢谢啊
不客气
给
谢谢
什么外出的小礼物呀？
我正在见客户 什么事？
橙橙 你快点回来吧
你爸爸在浴室摔倒了
苏橙橙人呢？
橙橙在车里
这…
橙橙的滤镜突然失常了
把橙橙隐身了
橙橙？